O projeto QT segue o padrão camellcase.

Nome de classe: inicia com letra maiuscula e a segunda palavra também maiuscula quando composta

Nome de variaves: inicia com minusculo e a segunda palavra é mauiscula quando composta.

enum: segue a classe, mas no seu corpo suas variaveis(tipos) começam com maiusculo diferente das variaves dentro das classes.

funções: seguem o estilo das variaves, começam com minusculo e a segunda palavra é maiuscula quando composta.
em sua definição as palavras também seguem o mesmo estilo.